Dieses Dokument dient dazu, die Funktionsweise der Anwendung zu erklären, mittels derer eine Visualisierung des Game of Life stattfindet. 

1. bauen-Knopf

2. Spreichen-Knopf

3. hochladen-Knopf

4. nächste-Knopf

5. Start-Knopf

6. kleine-Größe-Knopf

7. mittlere-Größe-Knopf

8. volle-Größe-Knopf

9. Skala für die Geschwindigkeit

10. Spalten Feld Eingabe

11. Reihen Feld Eingabe

Die lebenden Zellen sind schwarz und die toten weiß.

Um das Spiel zu starten müssen Sie nur die Anzahl der Splaten und Reihen eingeben und dann auf Start klinken. Die Geschwindigkeit können Sie beleibig jederzeit steuern.